என் உரையை, ஒரு சம்பவத்திலிருந்து ஆரம்பிக்கிறேன்:
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு, ஒரு நிகழ்ச்சி திட்டமிடுநர், என்னை தொலைபேசியில் அழைத்தார்.
ஏனென்றால், நான் ஒரு பொதுக் கூட்டத்தில், பேசவிருந்தேன்.
அவர் என்னை அழைத்து சொன்னார்
"எனக்கு ஒரு சிக்கல் உள்ளது, எப்படி
உங்களை பற்றிப் இந்த சிறிய அழைப்பிதழில், எழுத வேண்டுமென்று"
நான் நினைத்தேன், "சரி, என்ன சிக்கல்?"
அவர் சொன்னார், "நீங்கள் பேசி நான் பார்த்துள்ளேன்.
நான் உங்களை ஒரு ஆராய்ச்சியாளர் , என்று அழைத்தால்,
நிகழ்ச்சிக்கு யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று பயப்படுகிறேன்.
ஏனென்றால், சுவாரசியம் இல்லாமலும், தங்களுக்கு சம்பந்தம் இல்லாததுமாக, மக்கள் கருதுவார்கள்.
(சிரிப்பு)
சரி.
பிறகு அவர் கூறினார், "ஆனால், உங்களது பேச்சில், எனக்கு பிடித்தது என்னவென்றால்
நீங்கள் ஒரு கதை சொல்லுபவர்."